
После того как установили python и все необходимые библиотеки, вам необходимо произвести предварительно небольшую настройку. Программа работает с базой данных (формирует список parsing людей, записывает данные аккаунта, формирует список групп для рассылки сообщений по чатам и массовой подписке) Наиболее удобная и легкая программа для работы с форматом db является программа **SQLite Database Browser**. **SQLiteDatabaseBrowser** вы можете скачать на сайте [https://sqlitebrowser.org/dl/](https://sqlitebrowser.org/dl/). Есть несколько вариантов этой программы это **installer** (устанавливается непосредственно к вам на PC) и **portable** (распаковываете в любом удобном для вас месте, я предпочитаю использовать именно **portable**). На этом же сайте есть и версия для **Mac OS**.

Наиболее лучший вариант — это воспользоваться **portable** версией (на основе этой версии будет показан пример и на примере windows 7, так как в большинство случаев у пользователей windows 7). После того как вы скачали и установили (распаковали) **SQLite Database Browser** на свой PC вам нужно ее установить, как программу по умолчанию. Обратите внимание что примере показан на операционной системе **windows 7**. В дальнейшем будут добавляться инструкция и к другим операционным системам.

Перейдите в папку с программой **SQLite Database Browser,** нажмите правой клавишей мыши на **SQLite Database Browser – Отправить – Рабочий стол (создать ярлык).** Проделав не сложные действия, вы создадите ярлык программы на рабочем столе, так намного удобнее работать исходя из личного и мнения других пользователей.

 Далее перейдите в telegram_bot_smm – setting_user. Найдите файл с названием software_database.db. Нажмите на файл software_database.db правой клавишей – выберите **открыть** **с** **помощью****…**

Выберите **Выбор программы из списка установленных программ** и нажмите **ОК**.
 Нажмите на **Выбор программы…**

Нажмите **Обзор** **(будьте внимательны и не выберите любую попавшую программу и ОК нажимать не нужно)**
 В открывшемся окне нажмите с левой стороны на Рабочий стол, далее в окне откроется рабочий стол, выберите **SQLiteDatabaseBrowser** и нажмите **Открыть**

После проделанных действий в окне выбора программы появится **SQLiteDatabaseBrowser,** поставите галочку на **использовать выбранную программу для всех файлов такого типа,** и нажмите на ОК.

Если все проделано правильно, то откроется окно как на скриншоте выше после parsing людей и чистки от ботов и от тех, кто давно не заходил в [Telegram](https://telegram.org/).

Подводя не большой итог, мы научились ставить программу по умолчанию в системе windows7, на других версиях по аналогии.