#### Inviting со списка контактов

Формирование списка для [Inviting](#lnxbz9), это обходной путь и использование в своих целях, и является рабочим инструментом**.**

**Этапы работы:**

1. **Чистка контактов всех аккаунтов** (можете не выполнять, если не столь важно кого будете [Inviting](#lnxbz9), друзей, родителей арабов и китайцев.)

Данную процедуру придется повторить несколько раз. Так как при покупке аккаунтов и регистрации, они могут содержать контакты, вам придется их вычистить от всего ненужного. Обратите внимание, что [Telegram](https://telegram.org/) может вызвать предупреждение о флуде, так что повторите операцию несколько раз, до тех пор, пока не очистите все аккаунты

2. **Формирование списка контактов для вытаскивания с них данных**

Поместите файл с номерами телефонов папку **setting_user** в формате txt.

Номера в списке контактов должны иметь вид 79381708846

Пример:
79381708846
79381708845
79381708847
79381708848
79381708849

Программа вас попросит ввести название файла, обратите внимание вводить без txt. Далее программа создаст файл **software_database.db**

Номера копируем в базу данных, добавляем в телефонную книгу, и параллельно вытаскиваем с телефонной книги, и записываем в файл members contact. Работа выполняется до тех пор, пока не переберет все контакты.

Лимиты [Telegram](https://telegram.org/) на добавление контактов в телефонную книгу

Этапы работы программы (это принцип работы программы, а не ваши действия, вам нужно делать то, что от вас просит программа):

1. При запуске программа чистит **software_database.db**
2. Открываем файл пользователя в формате txt
3. Программа прописывает данные с файла txt в файл **software_database.db**
4. Открывает аккаунты
5. Записывает номер в телефонную книгу
6. Получает данные записанного контакта с телефонной книги
7. Записывает результаты в файл

Формирование списка с номерами телефонов, для добавления телефонов в телефонную книгу [Telegram](https://telegram.org/). Выберите пункт Формирование списка контактов. Далее программа вас попросит название txt файла. Предварительно положите файл с номерами телефонов в папку **setting_user**. После ввода имени файла программа формирует файл **software_database.db**, с этого файла будем брать номера для добавления в телефонную книгу. После того, как список сформирован, приступите к следующему пункту.

Перед всеми действиями (добавление контактов и извлечение с телефонной книги) почистите аккаунты от контактов через пункт Удаление контактов, так вы получите наиболее чистый список для [Inviting](#lnxbz9).

Существует 2 способа добавления телефонного номера в контакты. 1. Через аккаунт google

Переходите по ссылке [https://contacts.google.com/suggestions](https://contacts.google.com/suggestions), страница имеет вид

Далее выбираете ИМПОРТИРОВАТЬ

и выбираете файл в формате csv c номерами телефонов

2. Через программу с помощью инструмента Добавление контактов. Обратите внимание, что программа может показать не все данные контактов, так что используйте 2 способа, так как не существует самого идеального и надежного, [Telegram](https://telegram.org/) постоянно борется со спамерами и скамерами и вводит ограничения. Во время добавления контактов в телефонную книгу, программа записывает данные в файл **software_database.db**, для дальнейшего [Inviting](#lnxbz9).

После добавления контактов в телефонную книгу 1 способом, сформируйте список через пункт показать список контактов, программа добавляет данные в файл **software_database.db** для дальнейшего [Inviting](#lnxbz9).