# Документация по TelegramMaster 🚀

**Рассылка сообщений по чатам**

1. Создание спамера для отправки сообщений в чаты Telegram.
   - Спамер должен поддерживать отправку сообщений в несколько чатов одновременно.
   - Спамер должен работать круглосуточно.
   - Спамер должен иметь возможность размещения на сервере.
   - Спамер должен иметь возможность выбора интервала времени между сообщениями.

2. Дополнительное пожелание к спамеру по чатам.
   - Спамер должен иметь возможность отправки 4-5 разных текстов для спама по чатам.
   - Спамер должен иметь возможность рандомного выбора сообщения для отправки в чаты.
   - Спамер должен иметь возможность рандомизации интервала времени между отправкой сообщений.

**Автоответчик на сообщения**

1. Создание автоответчика для отправки готовых текстов всем, кто напишет в личные сообщения.
   - Автоответчик должен иметь возможность корректировки текста.
   - Автоответчик должен иметь возможность размещения на сервере.

**Автоматическое проставление реакций**

## Описание работы программы:
    
    Слежение за каналом/группой:
        - Один аккаунт отслеживает выбранный канал/группу на предмет новых сообщений. Этот аккаунт располагается в 
          папке user_settings/reactions/accounts.
    
    Аккаунты для реакций:
        - Остальные аккаунты, предназначенные для установки реакций, находятся в папке user_settings/accounts.

## Настройки программы:

    Для проставления реакций необходимо выполнить следующие настройки:
        - Задать ссылку на группу/канал для реакций.
        - Указать количество аккаунтов для установки реакций.
        - Выбрать необходимые реакции из предоставленного списка.

    Настройка ссылки для реакций:
        - Укажите ссылку на целевую группу/канал, в котором требуется устанавливать реакции.
    
    Настройка количества аккаунтов для реакций:
        - Количество реакций соответствует количеству аккаунтов. Например, если в папке user_settings/accounts есть 
        10 аккаунтов, укажите значение до 10. Если выбрано значение 8, то на каждый новый пост будет установлено 
        8 реакций.
    
    Выбор реакций:
        - С помощью чекбоксов выберите желаемые реакции для установки. Программа автоматически сформирует список 
        реакций и случайным образом установит их на новые посты.

## Обратная связь:

Telegram: https://t.me/PyAdminRU

VK: https://vk.com/zh.vitaliy

## Дополнительная информация:

Telegram: https://t.me/master_tg_d

VK: https://vk.com/tg_smm2

🚀 Приятного использования! 🚀