
Перед началом выполнения накрутки просмотров в вашем канале, выполните следующие действия:

1. Запустить TelegramMaster (см. [Запуск TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/TelegramMaster/blob/be6a5227cc285e000763645563b2d21c600939f6/docs/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8_%D0%B8_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%84%D0%B8%D0%B3%D1%83%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA_TelegramMaster.md)).
2. Подключить аккаунты к TelegramMaster (см. [Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/01e9bda9119a011329e9099f7fc5004c455a0ae6/docs/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2.md)) или скопировать session файл аккаунта в папку `TelegramMaster/user_settings/accounts/reactions`
3. Перейти в Настройки.
4. Перейти в "Запись_ссылки_для_реакций"
5. Вставить в графическое окно ссылку на группу или канал, на котором будут ставиться реакции на новые посты.
6. Перейти в Настройки.
7. Перейти в Выбор реакции и выбрать реакции, которые будут проставляться. 
8. Перейти в "Работа с реакциями"
9. Перейти в "[Автоматическое выставление реакций](Автоматическое_выставление_реакций.md)"


Если ранее вы выполняли действия по настройке TelegramMaster, то выполните следующие действия:
1. Запустить TelegramMaster (см. [Запуск TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/TelegramMaster/blob/be6a5227cc285e000763645563b2d21c600939f6/docs/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8_%D0%B8_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%84%D0%B8%D0%B3%D1%83%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA_TelegramMaster.md)).
2. Перейти в "Работа с реакциями"
3. Запустить функцию "Автоматическое выставление реакций"

Работа с аккаунтами:  

Слежение за каналом/группой:
- Один аккаунт отслеживает выбранный канал/группу на предмет новых сообщений. Этот аккаунт располагается в папке `TelegramMaster/user_settings/accounts/reactions`

Аккаунты для реакций:
- Остальные аккаунты, предназначенные для установки реакций, находятся в папке `TelegramMaster/user_settings/accounts/reactions_list`
