Меню:

- [Ставим реакции]()
- [Накручиваем просмотры постов]()
- [Автоматическое выставление реакций]()
# Реакции

Начиная с версии программы 0.4.3 от 10.06.2022 г. в программу вводится новая функция “Реакции”. Так как у нас программа для продвижения в [Telegram](https://telegram.org/), то этот функционал крайне необходим. Вы можете создавать активность в вашем чате не только с 1 аккаунта. Имея около 10 аккаунтов, вы можете выставить эмоции на посты и создать активность в вашем чате. Обратите внимание, что должна быть включена функция в вашем чате или канале.
# Рассмотрим пример на [Telegram](https://telegram.org/) для android

Перейдите в вашу группу (где вы являетесь администратором или создателем), нажмите на название группы, далее на карандаш (появится похожий вид как на среднем скриншоте), далее вы можете включить реакции, выбрать те, которые подходят вам. Если вы будете ставить с помощью программы реакции, а они у вас в настройках отключены, то вы получите ошибку, по аналогии и с другими не вашими группами. Перед работой убедитесь.

**Рассмотрим пример на** [Telegram](https://telegram.org/) **для windows**

 Перейдите в вашу группу через [Telegram](https://telegram.org/) клиент на ПК, обратите внимание, что для изменений вы должны быть администратором группы или канала.

Нажмите на название вашей группы или канала (в чем отличие группы от канала, вы можете почитать выше, там наиболее подробное описание)
 
 Нажмите на 3 точки, выберите управление группой или каналом
 Нажмите на пункт реакции, вы можете включить или отключить реакции для вашего канала или группы. Если в настройках не будет включены реакции, то вы не сможете поставить их ботами программы, и программа вам выдаст ошибку.

Для проставления реакции на пост в группе, перейдите в функцию **Работа с реакциями**, далее в пункт **ставим реакцию на 1 пост.**
 Введите номер, который соответствует нужной вам реакции. На разных версиях операционных систем могут не отображаться смайлы, для этого читайте описание. Или ориентируйтесь на скрин в документации.
 После ввода номера соответствующей реакции программа попросит вас ввести ссылку на группу, в которой будем ставить реакцию, ссылку на пост, которому будем ставить реакцию. Программа отобразит количество аккаунтов в программе и попросит вас, с какого количества аккаунтов будет поставлена реакция на пост.