Во время выполнения функции «Отправка сообщений в личку (с лимитами)» TelegramMaster производит рассылку по ранее спарсенному списку.

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ?? Важно отметить, что TelegramMaster рассылает сообщения только по username и делает это последовательно, а не параллельно. 

Перед началом выполнения «Отправка сообщений в личку (с лимитами)», выполните следующие действия, если они ранее не были выполнены:

1. ? Запустить TelegramMaster.
2. ? Подключить аккаунты к TelegramMaster (см. [Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/01e9bda9119a011329e9099f7fc5004c455a0ae6/docs/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2.md)) или скопировать session файл аккаунта в папку `TelegramMaster/user_settings/accounts/inviting`
3. ?? Запишите сообщения для рассылки (см. раздел "Запись сообщений для рассылки").
4. ?? Запишите лимит на аккаунт (см. раздел "Запись лимита на аккаунт").
5. ? Выполнить [Парсинг](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/2487768842e91ec0c323543160db3644cc7ed2c7/docs/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%BD%D0%B3/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%BD%D0%B3.md) участников группы для последующего [инвайтинга](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/21901275f47ee9d43ad230c9dbdfbc5fdca7929d/docs/%D0%98%D0%BD%D0%B2%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3/%D0%98%D0%BD%D0%B2%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3.md).
6. ? Выбрать функцию «[Рассылка сообщений](Рассылка_сообщений.md)»
7. ? Запустить функцию «[Отправка сообщений в личку](Отправка_сообщений_в_личку.md)»

**?? Запись сообщений для рассылки.**
Эти сообщения должны храниться по пути `TelegramMaster/user_settings/message` в формате `JSON`. При рассылке сообщений в личку (с лимитами) программа будет выбирать случайное сообщение из папки `user_settings/message`. Обратите внимание, что для более стабильной работы программы может потребоваться её перезагрузка.

1. ?? Перейдите в раздел "[[Настройки]]".
2. ?? Запустите функцию "[[Запись_сообщений]]".
3. ? Введите сообщение.
4. ?? Нажмите "Готово".

**?? Запись лимита на аккаунт.**

1. ?? Перейдите в раздел "[[Настройки]]".
2. ?? Запустите функцию "[[Лимиты на аккаунт]]".
3. ? Введите числовое значение в поле ввода.
4. ?? Нажмите "Готово".

После того как действия выше будут выполнены, вы можете приступить к отправке сообщений в личку (с лимитами).

Во время отправки сообщений в личку (с лимитами) программа удаляет из базы `software_database.db` данных тех пользователей, которым было отправленно сообщение или попытался отправить, но не смог. 

TelegramMaster записывает действия в лог-файл (в файл `TelegramMaster/user_settings/log/log.log`).

<hr align="center"/>

**? Порядок действий TelegramMaster**

1. ? Программа сканирует папку `TelegramMaster/user_settings/accounts/send_message` на наличие session аккаунтов.
2. ?? Открывает базу данных `software_database.db` и сканирует таблицу `members` на наличие username в базе данных.
3. ? Открывает сообщение в формате `json` в папке `TelegramMaster/user_settings/message` для рассылки сообщений по чатам.
4. ? Сообщение из папки `TelegramMaster/user_settings/message` выбирается случайным образом.
5. ?? Отправка сообщения в личку, по username.

**? Пример файловой структуры, для рассылки сообщений с автоответчиком**

```plaintext
TelegramMaster/
??? user_settings/
?   ??? accounts/
?   ?   ??? send_message/
?   ?       ??? account1.session
?   ?       ??? account2.session
?   ??? message/
?   ?   ??? message1.json
?   ?   ??? message2.json
?   ??? config.ini
?   
??? software_database.db
```

**? Примечания**
- ? Обязательно проверяйте правильность пути к файлам и их форматы.
- ? При изменении сообщений или списка чатов рекомендуется перезагрузить TelegramMaster для корректной работы.

