Функция «[[Отправка файлов в личку]]» в TelegramMaster позволяет рассылать неограниченное количество файлов пользователям Telegram со стороны TelegramMaster. Если на аккаунт Telegram будет получено предупреждение во время приглашения в группу за отправку спама или флуд, а свободных аккаунтов больше нет, программа завершит работу и сообщит об этом пользователю. 

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> Важно отметить, что TelegramMaster отправляет файлы только по username и делает это последовательно, а не параллельно. 

Перед началом выполнения «[[Отправка файлов в личку]]» пользователям Telegram, выполните следующие действия, если они ранее не были выполнены:

1. Запустить TelegramMaster.
2. Подключить аккаунты к TelegramMaster (см. [Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster]([Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/bb1207ba0e4160ed42f302a6e2a24709ba584256/docs/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2_Telegram_%D0%BA_TelegramMaster.md))).
3. Положить файл, который будет отправляться в личку `TelegramMaster\user_settings\files_to_send`
4. Выполнить [[Парсинг]] участников группы для последующей отправки файла в личку.
5. Перейти в раздел «[[Рассылка сообщений]]».
6. Выбрать функцию «[[Отправка файлов в личку]]».

После того как действия выше будут выполнены, вы можете приступить к отправке файлов в личку. 

Во время рассылки файлов по чатам программа удаляет из базы данных тех пользователей, которым были отправлены файлы в личку добавил аккаунт или попытался отправить, но не смог. TelegramMaster записывает действия в  лог-файл (в файл <code>TelegramMaster/user_settings/log/log.log</code>).

