Функция «[[Отправка файлов в личку (с лимитами)]]» в TelegramMaster позволяет рассылать неограниченное количество файлов пользователям Telegram со стороны TelegramMaster. Если на аккаунт Telegram будет получено предупреждение во время приглашения в группу за отправку спама или флуд, а свободных аккаунтов больше нет, программа завершит работу и сообщит об этом пользователю. 

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> Важно отметить, что TelegramMaster отправляет файлы только по username и делает это последовательно, а не параллельно. 

Перед началом выполнения «[[Отправка файлов в личку (с лимитами)]]» пользователям Telegram, выполните следующие действия, если они ранее не были выполнены:

1. Запустить TelegramMaster.
2. Подключить аккаунты к TelegramMaster (см. [Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/01e9bda9119a011329e9099f7fc5004c455a0ae6/docs/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2.md)).
3. Положить файл, который будет отправляться в личку `TelegramMaster/user_settings/files_to_send`
4. Запишите лимит на аккаунт (см. раздел "Запись лимита на аккаунт").
5. Выполнить [[Парсинг]] участников группы для последующей отправки файла в личку.
6. Перейти в раздел «[[Рассылка сообщений]]».
7. Выбрать функцию «[[Отправка файлов в личку (с лимитами)]]».

**Запись лимита на аккаунт.**

1. Перейдите в раздел "[[Настройки]]".
2. Запустите функцию "[[Лимиты на аккаунт]]".
3. Введите числовое значение в поле ввода.
4. Нажмите "Готово".

После того как действия выше будут выполнены, вы можете приступить к отправке файлов в личку (с лимитами). 

Во время рассылки файлов по чатам программа удаляет из базы данных тех пользователей, которым были отправлены файлы в личку добавил аккаунт или попытался отправить, но не смог. TelegramMaster записывает действия в лог-файл (в файл <code>TelegramMaster/user_settings/log/log.log</code>).

