🚀 Для рассылки сообщений по чатам выполните следующие действия:

**📜 Формирование списка чатов для рассылки**
1. 🔧 Запустите TelegramMaster.
2. 🔌 Подключите аккаунты к TelegramMaster (см. [Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/01e9bda9119a011329e9099f7fc5004c455a0ae6/docs/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2.md)). 
   - Путь: `TelegramMaster/user_settings/accounts/answering_machine`
3. ⚙️ Перейдите в раздел «[[Настройки]]».
4. ➕ Выберите функцию «[[Формирование_списка_чатов_каналов]]». Введите ссылку/ссылки на чаты/каналы, на которые нужно подписаться.

**✉️ Запись сообщений для рассылки.**
Эти сообщения должны храниться по пути `TelegramMaster/user_settings/message` в формате `JSON`. При рассылке сообщений по группам (чатам) программа будет выбирать случайное сообщение из папки `user_settings/message`. Обратите внимание, что для более стабильной работы программы может потребоваться её перезагрузка.

1. ⚙️ Перейдите в раздел "[[Настройки]]".
2. ✍️ Запустите функцию "[[Запись_сообщений]]".
3. 📝 Введите сообщение.
4. ✔️ Нажмите "Готово".

**🔄 Запись сообщений для автоответчика.**
1. 📂 Перейдите в папку `TelegramMaster/user_settings/answering_machine`.
2. 📄 Откройте файл `answering_machine_messages.json`.
3. 🖋️ Введите сообщение, которое будет использоваться в автоответе вашего аккаунта, рассылавшего сообщения. Сообщение должно быть в кавычках, например: `"Сообщение"`.

**⏳ Установите интервал времени между отправкой сообщений в группе/группах**
1. ⚙️ Перейдите в раздел "[[Настройки]]".
2. ⏱️ Запустите функцию "[[Запись_времени_между_сообщениями]]".
3. 🔤 Введите имя аккаунта.
4. ✔️ Нажмите "Готово".

**▶️ Запуск рассылки сообщений и автоответчика**
После того как TelegramMaster настроен, для отправки сообщений по чатам и работы с автоответчиком выполните следующие действия:
1. 🔧 Запустите TelegramMaster.
2. ⚙️ Перейдите в раздел "[[Рассылка сообщений]]".
3. ▶️ Запустите "Рассылка сообщений по чатам с автоответчиком".

<hr align="center"/>

**🤖 Порядок действий TelegramMaster**

Во время рассылки программа имеет функцию автоответчика. Сообщение для автоответа берется из `user_settings/answering_machine`.

1. 📂 Программа сканирует папку `TelegramMaster/user_settings/accounts/answering_machine` на наличие session аккаунтов.
2. 🗃️ Открывает базу данных `software_database.db` и сканирует таблицу `writing_group_links` на наличие групп в базе данных.
3. 📄 Открывает сообщение в формате `json` в папке `TelegramMaster/user_settings/message` для рассылки сообщений по чатам.
4. 🔀 Сообщение из папки `TelegramMaster/user_settings/message` выбирается случайным образом.
5. 📩 Если аккаунту приходит сообщение в личку, программа берет сообщение для автоответа из папки `TelegramMaster/user_settings/answering_machine`, из файла `json`.

**📁 Пример файловой структуры, для рассылки сообщений с автоответчиком**

```plaintext
TelegramMaster/
├── user_settings/
│   ├── accounts/
│   │   └── answering_machine/
│   │       ├── account1.session
│   │       └── account2.session
│   ├── message/
│   │   ├── message1.json
│   │   └── message2.json
│   └── answering_machine/
│       └── answering_machine_messages.json
└── software_database.db
```

**💡 Примечания**
- ✅ Обязательно проверяйте правильность пути к файлам и их форматы.
- 🔄 При изменении сообщений или списка чатов рекомендуется перезагрузить TelegramMaster для корректной работы.