Во время выполнения функции «Инвайтинг каждый день» TelegramMaster производит инвайтинг в начале каждых суток в 00:00 и позволяет приглашать неограниченное число участников со стороны TelegramMaster. Если на аккаунт Telegram будет получено предупреждение во время приглашения в группу за отправку спама или флуд, а свободных аккаунтов больше нет, программа завершит работу и сообщит об этом пользователю.

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Важно отметить, что TelegramMaster отправляет приглашения только по username и делает это последовательно, а не параллельно.

Перед началом выполнения [[инвайтинга]] в вашу группу, выполните следующие действия, если они ранее не были выполнены:

1. Запустить TelegramMaster.
2. Записать ссылку на группу в "[[Настройки|Настройках]]" TelegramMaster (см. [Запись_ссылки](https://github.com/pyadrus/TelegramMaster/blob/f61c622b04ecd6600dbdb9a80b8bd57fc1a65df2/docs/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C_%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8.md)).
3. Подключить аккаунты к TelegramMaster (см. [Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/01e9bda9119a011329e9099f7fc5004c455a0ae6/docs/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2.md)) или скопировать session файл аккаунта в папку `TelegramMaster/user_settings/accounts/inviting`
4. Выполнить [[Парсинг]] участников группы для последующего [[инвайтинга]].

После того как действия выше будут выполнены, вы можете приступить к инвайтингу в вашу группу. 

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Важно отметить, что TelegramMaster отправляет приглашения только по username и делает это последовательно, а не параллельно.

Во время инвайтинга программа удаляет из базы `TelegramMaster/user_settings/software_database.db` данных тех пользователей, которых добавил аккаунт или попытался добавить, но не смог. TelegramMaster записывает действия в лог-файл (в файл `TelegramMaster/user_settings/log/log.log`).

