Во время выполнения функции «Инвайтинг в определенное время» TelegramMaster, запрашивает у пользователя время запуска инвайтинга (*например, пользователь вводит 02 часа и 21 минуту. В этом случае TelegramMaster будет запускаться ежедневно в 02:21*) и позволяет приглашать неограниченное число участников со стороны TelegramMaster. Если на аккаунт Telegram будет получено предупреждение во время приглашения в группу за отправку спама или флуд, а свободных аккаунтов больше нет, программа завершит работу и сообщит об этом пользователю.

> [!info] **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Важно отметить, что TelegramMaster отправляет приглашения только по username и делает это последовательно, а не параллельно.

Перед началом выполнения [[инвайтинга]] в вашу группу, выполните следующие действия, если они ранее не были выполнены:

1. Запустить TelegramMaster.
2. Записать ссылку в на группу в "[[Настройки|Настройках]]" TelegramMaster (см. [[Запись_ссылки]]).
3. Подключить аккаунты к TelegramMaster (см. [[Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster]]) или скопировать session файл аккаунта в папку `TelegramMaster/user_settings/accounts/inviting`
4. Выполнить [[Парсинг]] участников группы для последующего [[инвайтинга]].
5. Ввести в программу час запуска программы в формате 03, 06, 23
6. Ввести минуты запуска программы в формате 15, 25, 35

После того как действия выше будут выполнены, вы можете приступить к инвайтингу в вашу группу. 

> [!info] **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Важно отметить, что TelegramMaster отправляет приглашения только по username и делает это последовательно, а не параллельно.

Во время инвайтинга программа  удаляет из базы `software_database.db` данных тех пользователей, которых добавил аккаунт или попытался добавить, но не смог. TelegramMaster записывает действия в лог-файл (в файл `TelegramMaster/user_settings/log/log.log`).