Функция "[[Инвайтинг с лимитами]]" в TelegramMaster позволяет приглашать ограниченное число участников со стороны TelegramMaster. Если на аккаунт Telegram будет получено предупреждение во время приглашения в группу за отправку спама или флуд, а свободных аккаунтов больше нет, программа завершит работу и сообщит об этом пользователю. 

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Важно отметить, что TelegramMaster отправляет приглашения только по username и делает это последовательно, а не параллельно. 

Перед началом выполнения [[инвайтинга]] в вашу группу, выполните следующие действия, если они ранее не были выполнены:

1. Запустить TelegramMaster.
2. Записать ссылку на группу в "[[Настройки|Настройках]]" TelegramMaster (см. [[Запись_ссылки]]).
3. Прописать [[Лимиты_на_аккаунт]] в *"Настройках"* TelegramMaster
4. Подключить аккаунты к TelegramMaster (см. [[Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster]]) или скопировать session файл аккаунта в папку `TelegramMaster/user_settings/accounts/inviting`
5. Выполнить [[Парсинг]] участников группы для последующего [[Инвайтинг|инвайтинга]].

После того как действия выше будут выполнены, вы можете приступить к инвайтингу в вашу группу. 

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Важно отметить, что TelegramMaster отправляет приглашения только по username и делает это последовательно, а не параллельно.

Во время инвайтинга программа удаляет из базы `software_database.db` данных тех пользователей, которых добавил аккаунт или попытался добавить, но не смог. TelegramMaster записывает действия в лог-файл (в файл `TelegramMaster/user_settings/log/log.log`).

