Во время выполнения функции «Инвайтинг в определенное время» TelegramMaster, запрашивает у пользователя время запуска инвайтинга (*например, пользователь вводит 02 часа и 21 минуту. В этом случае TelegramMaster будет запускаться ежедневно в 02:21*) и позволяет приглашать неограниченное число участников со стороны TelegramMaster. Если на аккаунт Telegram будет получено предупреждение во время приглашения в группу за отправку спама или флуд, а свободных аккаунтов больше нет, программа завершит работу и сообщит об этом пользователю.

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Важно отметить, что TelegramMaster отправляет приглашения только по username и делает это последовательно, а не параллельно.

Перед началом выполнения [инвайтинга](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/21901275f47ee9d43ad230c9dbdfbc5fdca7929d/docs/%D0%98%D0%BD%D0%B2%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3/%D0%98%D0%BD%D0%B2%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3.md) в вашу группу, выполните следующие действия, если они ранее не были выполнены:

1. Запустить TelegramMaster.
2. Записать ссылку на группу в "[Настройках](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/01e9bda9119a011329e9099f7fc5004c455a0ae6/docs/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8.md)" TelegramMaster (см. [Запись_ссылки](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/b0ac27937b1c39d03eca365e310a6b8ea357993f/docs/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D0%B8%D1%81%D1%8C_%D1%81%D1%81%D1%8B%D0%BB%D0%BA%D0%B8.md)).
3. Подключить аккаунты к TelegramMaster (см. [Подключение аккаунтов Telegram к TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/bb1207ba0e4160ed42f302a6e2a24709ba584256/docs/%D0%9F%D0%BE%D0%B4%D0%BA%D0%BB%D1%8E%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%B0%D0%BA%D0%BA%D0%B0%D1%83%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2_Telegram_%D0%BA_TelegramMaster.md)) или скопировать session файл аккаунта в папку `TelegramMaster/user_settings/accounts/inviting`
4. Выполнить [Парсинг](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/067a563e10758f95d0a4801c2a302d5b7aba7591/docs/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%BD%D0%B3/%D0%9F%D0%B0%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%BD%D0%B3.md) участников группы для последующего [инвайтинга](https://github.com/pyadrus/telegram_bot_smm/blob/21901275f47ee9d43ad230c9dbdfbc5fdca7929d/docs/%D0%98%D0%BD%D0%B2%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3/%D0%98%D0%BD%D0%B2%D0%B0%D0%B9%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%B3.md).
5. Ввести в программу час запуска программы в формате 03, 06, 23
6. Ввести минуты запуска программы в формате 15, 25, 35

После того как действия выше будут выполнены, вы можете приступить к инвайтингу в вашу группу. 

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Важно отметить, что TelegramMaster отправляет приглашения только по username и делает это последовательно, а не параллельно.

Во время инвайтинга программа удаляет из базы `software_database.db` данных тех пользователей, которых добавил аккаунт или попытался добавить, но не смог. TelegramMaster записывает действия в лог-файл (в файл `TelegramMaster/user_settings/log/log.log`).