Учётная запись

1. `Длина ссылки (@юзернейм) для публичного канала / группы / бота / пользователя`
	✅ *Ограничения:* **минимально 5 максимально 32 знака.**
	✅ *Обход ограничения:* **Можно купить 4-х значные коллекционные username через аукцион Fragment.com**
	
2. `Описание пользователя (bio)`
	✅ *Ограничения:* **минимально 0 максимально 70 знаков.**
	✅ *Последствия превышения лимитов:* **Счетчик оставшихся знаков будет показывать отрицательное значение, а при выходе из настроек текст полностью обнулится**
	✅ *Обход ограничения:* **До 140 и использование любых ссылок с подключенной подпиской Telegram Premium**
	
3. `Количество аккаунтов в официальном мобильном приложении (мульти-аккаунт)`
	✅ *Ограничения:* **минимально 1 максимально 3 штуки**
	✅ *Обход ограничения:* **До 6 с подключенной на каждый базовый аккаунт подпиской Telegram Premium Использование неофициальных Telegram-клиентов от сторонних разработчиков.**
	
4. `Суммарное количество чатов / групп / каналов / ботов в которых можно состоять`
	✅ *Ограничения:* **минимально 1 максимально  500 штук**
	✅ *Обход ограничения:* **До 1000 с подключенной подпиской Telegram Premium. Покинуть одни каналы / группы и вступить в новые. Лимит учитывает также созданные вами чаты, группы, каналы.**
	
5. `Количество публичных (со ссылкой) каналов / групп, которое можно создать на 1 аккаунт`
	✅ *Ограничения:* **минимально нет максимально  10 штук**
	✅ *Последствия превышения лимитов:* **Телеграм предложит сделать какой-либо канал/группу частным**
	✅ *Обход ограничения:* **До 20 с подключенной подпиской Telegram Premium**
	
6. `Количество закрепленных чатов / групп / каналов / ботов`
	✅ *Ограничения:* **минимально нет максимально  5 +5 секретных чатов**
	✅ *Обход ограничения:* **До 10+5 секретных чатов с подключенной подпиской Telegram Premium. Установить один из неофициальных Telegram-клиентов от сторонних разработчиков. В некоторых лимит расширен до 100 шт. Создать папки (напр., каналы, личные, работа) и в каждой можно закрепить еще +5.**
	
7. `Количество закрепленных чатов / групп / каналов / ботов в архиве`
	✅ *Ограничения:* **минимально 0 максимально  500 штук**
	
8. `Срок до самоуничтожения учетной записи при неактивности в аккаунте`
	✅ *Ограничения:* **минимально 1 максимально  12 месяцев**
	✅ *Последствия превышения лимитов:* **Аккаунт автоматически деактивируется с удалением всех данных.**
	✅ *Обход ограничения:* **По умолчанию значение установлено на 6 мес. Достаточно 1 раз до окончания срока авторизоваться в аккаунте, чтобы счетчик обнулился. За месяц до самоуничтожения в каналах, где данный аккаунт создатель, начинают автоматически публиковаться технические предупреждения о том, что канал скоро останется без владельца.**
	
9. `Спам-блокировка: на отправку сообщений другим пользователям, на отправку сообщений в публичных группах, на создание публичных групп и каналов. Данное ограничения может автоматически выдаваться новорегам. По нашему опыту, это происходит в тех случаях, когда используется телефонный номер ранее получавший спам-блок, но прежний владелец деактивировал аккаунт.`
	✅ *Ограничения:* **минимально 48 часов максимально  навсегда**
	✅ *Последствия превышения лимитов:*  **Срок ограничения зависит от тяжести нарушения и давности регистрации аккаунта. Как правило, для первого случая действует минимальное ограничение (блокировка). Повторное нарушение может вылиться в более серьезное наказание, а особо отъявленные спамеры рискуют быть заблокированными навечно (перманентный бан), либо совсем лишиться доступа к аккаунту (деактивация, бан аккаунта).**
	✅ *Обход ограничения:* **Дождаться окончания срока блокировки либо написать в техподдержку через официального бота @spambot (следуя инструкции) или на почту recover@telegram.org, если вы точно уверены, что блокировка ошибочная. В серьезных случаях никак.**
	
10. `Срок снятия бана с номера телефона при удалении аккаунта`
	✅ *Ограничения:* **до  6 месяцев**
	✅ *Последствия превышения лимитов:* **При попытке зарегистрировать аккаунт на забаненный номер Telegram выдает соответствующее уведомление**
	✅ *Обход ограничения:* **Подождать / Никак**
	
11. `Срок высвобождения username при удалении аккаунта владельца`
	✅ *Ограничения:* **минимально 6 месяцев максимально  6 месяцев**
	✅ *Последствия превышения лимитов:* **При попытке установить занятый username Telegram выдает соответствующее уведомление**
	✅ *Обход ограничения:* **Подождать / Никак**
	
12. `Срок сохранения username за предыдущим владельцем, так называемая защита от перехвата username при их смене. Распространяется на все username (личные, каналы, чаты)`
	✅ *Ограничения:* **минимально нет минимума максимально  ~ от 15 до 30 минут**
	✅ *Последствия превышения лимитов:* **При проверке username Telegram сообщает, что он свободен, но при попытке его установить появится уведомление FLOOD_WAIT**
	✅ *Обход ограничения:* **Подождать / Никак**
	
13. `Количество телефонных номеров, которое можно импортировать в контакты аккаунта с корректным определением статуса регистрации номера в Telegram`
	✅ *Ограничения:* **минимально 1 максимально  210 номеров**
	✅ *Последствия превышения лимитов:* **После того, как появится запрет на импорт контактов, можно будет добавлять только по 5 новых номеров в день. Остальные номера, которые импортируются, будут выглядеть так, будто они не используют Telegram, даже если это не так.**
	
14. `Длина поля "Имя" для аккаунта`
	✅ *Ограничения:* **минимально 1 максимально  64 знака**
	
15. `Длина поля "Фамилия" для аккаунта`
	✅ *Ограничения:* **минимально 1 максимально  64 знака**
	
16. `Количество сохранённых GIF`
	✅ *Ограничения:* **минимально 0 максимально 200 gif**
	✅ *Обход ограничения:* **До 400 с подключенной подпиской Telegram Premium**
	
17. `Длительность видеоаватара`
	✅ *Ограничения:* **минимально 1 максимально  10 секунд**
	
18. `Размеры видеоаватара`
	✅ *Ограничения:* **минимально 0 максимально 800x800 px**
	
19. `Суммарное количество чатов / групп / каналов в которых можно быть создателем (публичные+приватные)`
	✅ *Ограничения:* **Один пользователь может создать до 8 открытых каналов и до 500 закрытых. Подписаться также разрешается максимум на 500 групп.**
	
20. `Срок холда на завершение других активных сеансов при авторизации в аккаунт с нового устройства`
	✅ *Ограничения:* **24 часа — срок, в течение которого при авторизации в аккаунт с нового устройства нельзя завершить другие активные сеансы в целях безопасности.**
	✅ *Обход ограничения:* **Подождать**
	
21. `Количество передач прав владельца/создателя группы/канала`
	✅ *Ограничения:* **минимально 0 максимально  10 часов**
	✅ *Последствия превышения лимитов:* **Сначала на 5 минут выдается flood wait после 5 передач подряд. После чего можно передать еще 5 штук. Затем на этапе ввода пароля 2FA появляется уведомление «Слишком много попыток. Попробуйте позднее.»**
	✅ *Обход ограничения:* **Подождать / Держать (группы / каналы) и передавать их с разных аккаунтов**
	
22. `Количество проверок username на занятость с одного аккаунта`
	✅ *Ограничения:* **минимально 0 максимально ~200 запросов в сутки**.
	✅ *Последствия превышения лимитов:* **Выдача некорректного статуса занятости username, т. е. даже если username свободен, Telegram будет показывать, что он занят.**
	✅ *Обход ограничения:* **Подождать сутки / Использовать другой аккаунт**
	
23. `Срок, после которого установленный username на аккаунте / канале можно выставить на торги на Fragment.com`
	✅ *Ограничения:* **минимально 15 максимально  нет ограничений**
	✅ *Обход ограничения*: **Подождать, не меняя username**
