## Начало работы с программой 

1. Установить Python.
2. Установить библиотеки.
3. Настроить программу для работы.

`TelegramMaster` 🤖 представляет собой многофункциональный инструмент для работы с `Telegram`. Она предлагает широкий спектр возможностей, включая [[Инвайтинг]] (приглашение пользователей)💌, [[Парсинг]] (сбор информации о пользователях и группах)🕵️‍♂️, работу с контактами📇, подписку и отписку от каналов и групп 🔔, рассылку сообщений и файлов 📨, настройку реакций на посты 🧐, а также множество других функций 🛠️.

Благодаря гибким настройкам и возможности работы с несколькими аккаунтами, несмотря на ограничения со стороны `Telegram` `TelegramMaster` значительно экономит время и повышает эффективность работы 💼. Кроме того, `TelegramMaster` обеспечивает возможность подключения прокси-сервера 🛡️.

Важно отметить, что `TelegramMaster`🚀 регулярно обновляется и дополняется новыми функциями, чтобы соответствовать изменяющимся требованиям рынка 📈 и потребностям пользователей 🤝.

### Полный функционал `TelegramMaster`:

#### 1. [[Инвайтинг]]
	[[Инвайтинг без лимитов]]
	[[Инвайтинг с лимитами]]
	[[Инвайтинг 1 раз в час]]
	[[Инвайтинг в определенное время]]
	[[Инвайтинг каждый день]]
#### 2. [[Парсинг]]
	[[Парсинг одной группы - групп]]
	[[Парсинг выбранной группы из подписанных пользователем]]
	[[Парсинг активных участников группы]]
	[[Парсинг групп - каналов на которые подписан аккаунт]]
	[[Очистка списка от ранее спарсенных данных]]
#### 3. Работа с контактами:
	[[Формирование списка контактов.]]
	[[Показ списка контактов.]]
	[[Удаление контактов.]]
	[[Добавление контактов.]]
#### 4. [[Подписка, отписка]]:
	[[Подписка]]
	[[Отписка]]
#### 5. Подключение аккаунтов tdata.
#### 6. Рассылка сообщений:
	[[Отправка сообщений в личку.]]
	[[Отправка файлов в личку.]]
	[[Рассылка сообщений по чатам.]]
	[[Рассылка сообщений по чатам с автоответчиком.]]
	[[Рассылка файлов по чатам.]]
	[[Рассылка сообщений + файлов по чатам.]]
	[[Отправка сообщений в личку (с лимитами).]]
	[[Отправка файлов в личку (с лимитами).]]
#### 7. Работа с реакциями:
	[[Ставим реакцию на 1 пост.]]
	[[Накручиваем просмотры постов.]]
	[[Автоматическое выставление реакций.]]
#### 8. Проверка аккаунтов через SpamBot.
#### 9. Создание групп (чатов).

#### 10. Редактирование BIO.
	[[Изменение username]]
	[[Изменение фото]]
	[[Изменение описания]]
	[[Изменение имени]]
	[[Изменение фамилии]]
#### 11. [[Настройки]]
	[[Запись ссылки]]
	[[Запись api_id, api_hash]]
	[[Время между Inviting, рассылка сообщений]]
	[[Смена аккаунтов]]
	[[Время между подпиской]]
	[[Запись proxy]]
	[[Лимиты на аккаунт]]
	[[Смена типа устройства]]
	[[Запись времени (для инвайтинга 1 раз в сутки)]]
	[[Лимиты на сообщения]]
	[[Выбор реакций]]
	[[Запись ссылки для реакций]]
	[[Запись количества аккаунтов для реакций]]
	[[Запись сообщений]]
	[[Запись времени между сообщениями]]
	[[Формирование списка чатов - каналов]]
	[[Запись имени аккаунта]]
	[[Формирование списка username]]


