Меню:
1. [[Отправка сообщений в личку]]
2. [[Отправка файлов в личку]]
3. [[Рассылка сообщений по чатам]]
4. [[Рассылка_сообщений_по_чатам_с_автоответчиком]]
5. [[Рассылка файлов по чатам]]
6. [[Рассылка сообщений + файлов по чатам]]
7. [[Отправка сообщений в личку (с лимитами)]]
8. [[Отправка файлов в личку (с лимитами)]]

Всем, кому вы написали ценное и информативное сообщение, программа удалит со списка **software_database.db**. Что бы в дальнейшем не отсылать сообщения одним и тем же людям. Текст пишете простой и строчу, чем проще, тем меньше шансов получить мгновенный бан удаления аккаунта. Не идите по пути “Мы суперкомпания на рынке с 50 года до н.э., у нас 545151516 клиентов и нам не хватает только вас”. Такие сообщения [Telegram](https://telegram.org/) сразу банит. С 1 аккаунта в среднем можно отправить 10 сообщений.
# Отправка сообщений, файлов

После выполнения несложных действий можно перейти к отправке сообщений. В версии программы 0.5.0 от 22.06.2022 г. Программа может рассылать сообщения по чатам, рассылать файлы по чатам, рассылка сообщений по чатам + файлы. Рассмотрим 2 функции.
# Рассылка сообщений по чатам
Запустите программу, введите номер соответствующей функции **Рассылка сообщений по чатам.** (обратите что номера могут меняться, ориентируйтесь на наименование функции)

Введите номер соответствующей функции **Рассылка сообщений по чатам,** ориентируясь на скриншот программы — это номер 0 (обратите что номера могут меняться, ориентируйтесь на наименование функции)

Далее вас программа попросит ввести текст, который будем рассылать по чатам, введите ссылки на чаты в графическое окно программы.

Для вставки ссылок в окно используйте комбинацию клавиш **Ctrl + V** если в окно программы не вставляются ссылки в графическое окно, то переключите на **английскую** раскладку.

После ввода текста нажмите **готово,** далее введите в консоле (терминале) время в секундах через которое будет рассылаться сообщение (смена чатов), например, 10 (не нужно писать 10 сек или 10 sek, и даже 10 секунд, просто цифру 10) и нажмите **Enter.**

