# Покупка аккаунтов Telegram

**TelegramMaster** не регистрирует аккаунты, а позволяет подключить уже существующие. Для этого можно использовать аккаунты в форматах **tdata**, **session** или перенести смартфонные аккаунты в **TelegramMaster**.

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Если вы планируете приобрести аккаунт Telegram, то я рекомендую ознакомиться с **частью 1 статьи 272 Уголовного кодекса Российской Федерации**, особенно если вы находитесь в России.

Вы можете приобрести аккаунты на различных сайтах, введя в поисковике запрос «Купить аккаунт Telegram». Для вашего удобства предоставляю ссылки на магазины, которые пользуются популярностью среди пользователей TelegramMaster:

- https://zelenka.market
- https://hstock.org
- https://darkstore.su
- https://accsmarket.com
- https://retriv.biz
- https://tgseller.ru

**Подключение аккаунтов в формате tdata**

Чтобы подключить аккаунт в формате tdata, выполните следующие действия:

1. Загрузите купленный аккаунт и распакуйте его в удобное место. В архиве вы найдёте папку с названием tdata и файл password2FA, который может содержать пароль.
2. Скачайте портативную версию Telegram с официального сайта по адресу https://desktop.telegram.org/.
3. Распакуйте архив и скопируйте файлы Telegram.exe и modules в папку с вашим аккаунтом в формате tdata.

После того как вы выполните все эти действия, запустите Telegram.exe. Если ваш аккаунт активен, то после запуска Telegram откроется его окно.

Важно понимать, что аккаунт может содержать сообщения, которые отправляли другие пользователи, или даже быть уже использованным. Однако это не делает его непригодным для использования.

Перед тем как начать пользоваться купленным аккаунтом, рекомендуется ознакомиться c **Частью 1 статьи 272 Уголовного кодекса Российской Федерации.**

После проверки аккаунта вы можете подключить его к **TelegramMaster.**

# Ввод номера в программу

Чтобы подключить аккаунт в **TelegramMaster**:

1. Запустить TelegramMaster (см. [Запуск TelegramMaster](https://github.com/pyadrus/TelegramMaster/blob/be6a5227cc285e000763645563b2d21c600939f6/docs/%D0%9D%D0%B0%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D0%BA%D0%B8_%D0%B8_%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%84%D0%B8%D0%B3%D1%83%D1%80%D0%B0%D1%86%D0%B8%D1%8F/%D0%97%D0%B0%D0%BF%D1%83%D1%81%D0%BA_TelegramMaster.md)).
2. Запустить функцию «Подключение аккаунтов».
3. Ввести номер телефона без пробелов, начиная с символа + (например, +79490000000).
4. Ввести код подтверждения от Telegram. Если код не пришел в течение минуты, повторите процедуру.
5. Если на аккаунте есть пароль, то ввести пароль. Если к аккаунту привязана двухфакторная аутентификация, программа запросит ввод пароля.

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ Если не пришел код подтверждения, удалите session файл из `TelegramMaster/user_settings/accounts`. Для этого откройте `TelegramMaster/user_settings/accounts`, найдите session файл с номером телефона, введенным ранее.

После успешного подключения будет создан файл с названием номер_телефона.session и будет расположен в директории `TelegramMaster/user_settings/accounts`.

# Подключение аккаунтов в формате session

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ **TelegramMaster** позволяет добавить неограниченное количество аккаунтов.

Чтобы добавить аккаунт в формате session, распакуйте (расположите) файл в зависимости от того, какие функции TelegramMaster вы будете использовать.

Например, если вы планируете использовать функцию парсинга, расположите аккаунт в папке `TelegramMaster/user_settings/accounts/parsing`. Если вам нужно будет рассылать сообщения по чатам, то поместите аккаунт в папку `TelegramMaster/user_settings/accounts/send_message`.

Структура папок с аккаунтами:

- `TelegramMaster/user_settings/accounts/answering_machine` — аккаунты для автоответчика
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/banned` — забаненные аккаунты, аккаунты, которые перемещены в данную папку, это аккаунты, перемещенные после проверки аккаунтов
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/bio` — аккаунты для редактирования BIO
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/contact` — аккаунты для работы с телефонными номерами
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/creating` — аккаунты для создания групп
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/invalid_account` — невалидные аккаунты
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/inviting` — аккаунты для инвайтинга
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/parsing` — аккаунты для парсинга
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/reactions` — аккаунты для работы с реакциями
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/reactions_list` — аккаунты для проставления реакций
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/send_message` — аккаунты для рассылки сообщений
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/subscription` — аккаунты для подписки на группы и каналы
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/unsubscribe` — аккаунты для отписки от групп и каналов
- `TelegramMaster/user_settings/accounts/viewing` — аккаунты для накрутки просмотров постов.

> **ПРИМЕЧАНИЕ**
> ⚠️ При использовании номеров телефонов из США рекомендуется использовать VPN или Proxy для безопасности. По опыту пользователей **TelegramMaster**, рекомендуемыми странами для использования являются Россия, США, Украина, Киргизия, Таджикистан, Узбекистан, Беларусь, Иран, Грузия и Армения, в то время как страны Азии, такие как Индонезия, не рекомендуются.
