###### А мне нужно создавать портативный Telegram рядом с программой?
Самой программе не нужен портативный Telegram, он нужен чтобы получить номер и код подтверждения от Telegram. После того как вы подключите аккаунт к программе, то программа создаст нужны ней файл session, и только с этим файлом она будет работать.
###### А нужно ли прокси, я читал что нужно.
Если читали что нужно, то используйте, обратите внимание что в версию 0.6.6 от 13.10.2022 прокси еще не прописывается.
###### А нужно использовать VPN и как его прописать в программу?
Для работы вы можете использовать VPN, не заморачивайтесь прокси, намного проще использовать VPN, действия 1 кнопка. Всегда обращайте на страну вашего аккаунта, если аккаунт страны США, то ip нужен США, если аккаунт Китай, то ip это Китай, если это Россия, то Россия. Наличие VPN, это рекомендательный характер, и не значит, что они не будут работать на вашем родном ip. VPN в программу не прописывается, это отдельная программа.
###### А где купить аккаунты?
Если воспользоваться поисковиком и ввести “Купить аккаунт telegram”, то можете найти наиболее удобный для вас сайт для покупки аккаунта. Не покупайте сразу пачку аккаунтов, купите 1 аккаунт и проверьте работает или нет, если аккаунт рабочий, то можете покупать уже больше аккаунтов. Так же где купить аккаунты и как их подключить в программу описано в “[Подключение новых аккаунтов](#Подключение_новых_аккаунтов)”
###### Я все сделал по инструкции, но программа не запускается.
Если программа не запускается, значит вы что-то сделали неправильно, пожалуйста повторите действия.
###### А какой Python устанавливать? У вас в архиве старее, но я установил новее.
Вы можете установить ту версию Python которую поддерживает ваша операционная система, желательно всегда устанавливать более свежую версию для вашей операционной системы.
###### Программа выключается
Если вы прогарами запускаете, и она выключается или после определенных действий, то программа может отработать нужную ей функцию и завершить работу или поймать ошибку. Так как телеграмм постоянно меняет алгоритмы, переписывает код, или пользователь может нарушить структуру программы, то она будет ловить ошибку. Более опытные пользователи в основном связываются со мной и присылают скрин ошибки. Для облегчения работы пользователя с программой и простого мониторинга мной всевозможных ошибок была добавлена функция по отлову ошибок. Начиная с версии 0.6.6 от 13.10.2022 log файл находится в setting_user/log и имеет название log. Вы можете прислать мне log файл, и я подскажу в чем ошибка.
###### А почему так быстро аккаунт заблокировали?
Аккаунты блокируются Telegram за спам, так как это расходится в разрез ихних правил. Основная причина блокировки аккаунтов, это недовольство людей, тех, которых вы добавляете в чат или рассылаете сообщения в личку. Если вы отправите 1 сообщение или сделаете одно приглашение и на аккаунт пожалуются, то Telegram заблокирует аккаунт на определенное время, если жалобы будут продолжаться, то аккаунт будет удален. Бывают случаи, когда на чат жалуются за массовый спам, и в этом случае Telegram удаляет аккаунты массово.
###### Я купил аккаунт tdata, а что дальше?
Так как это очень частый вопрос и пользователи программы не хотят пользоваться поисковиком, а предпочитают задать вопрос ранее в документации я описывал как запустить аккаунт в формате tdata и вы можете почитать тут “[Подключение tdata](#Подключение_tdata)” или можете еще раз прочитать ниже.

Для входа в аккаунт Telegram формата tdata, портативную версию Telegram, для настольного ПК (операционная система windows), вам необходимо скачать с официального сайта Telegram, **самую свежую/последнюю** версию (портативную версию)

Это требуется делать в том случае, если у вас в архиве нет telegram.exe

После того как вы скачали Telegram портативную версию, вам необходимо разархивировать и взять из этого архива telegram.exe.

После покупки аккаунта Telegram, вы получаете ссылку на скачивание архива с аккаунтом Telegram. После того как вы скачали архив, разархивируете его, открываете папку tdata и рядом с этой папкой (не в неё) ложите ранее скачанный telegram.exe из портативной версии Telegram. После чего запускаете telegram.exe, все, у вас должен открыться готовый аккаунт.

**ВНИМАНИЕ:** перед запуском Telegram аккаунта, убедитесь, что в диспетчере задач не был открыт другой Telegram, если открыт, то завершите все процессы.

ВАЖНО!!! **Если вы все сделали как было описано выше, но у вас не входит в аккаунт и выдает начальный экран, с вводом номера телефона, значит вы добавили telegram.exe более старой версии, сразу же идем, и скачиваем новую версию, с оф. сайта** Telegram**.**

**У вас всегда должна быть самая свежая портативная версия** telegram.exe!!

После того как вы зашли в аккаунт, то можете подключить в программу.
###### Я установил программу, а что дальше?
Тут все зависит от того, чем вы собираетесь заниматься. Так как это был не частый вопрос, но он имел место быть, то краткая последовательность действий была внесенная в документацию, и вы можете прочитать тут “ [Порядок действий для работы с программой](#Порядок_действий)”.
###### Я инструкцию читал, и там такого нет!
Большинство трудностей, с которыми столкнулись пользователи, уже описаны описанные в документации просто люди не умеют искать по документу или просто не внимательные. Документация — это не инструкция, тут более развернутая информация и несет наиболее информационный характер.