## Учётная запись

1. _Длина ссылки (@юзернейм) для публичного канала / группы / бота / пользователя_

> ✅ Ограничения: **Минимально 5 максимально 32 знака.**
> ✅ Обход ограничения: **Можно купить 4-х значные коллекционные username через аукцион Fragment.com**

2. _Описание пользователя (bio)_

> ✅ Ограничения: **Максимально 70 знаков.**
> ✅ Последствия превышения лимитов: С**четчик оставшихся знаков будет показывать отрицательное значение, а при выходе из настроек текст полностью обнулится**
> ✅ Обход ограничения: **До 140 и использование любых ссылок с подключенной подпиской Telegram Premium**

3. _Количество аккаунтов в официальном мобильном приложении (мульти-аккаунт)_

> ✅ Ограничения: **Максимально 3 аккаунта**
> ✅ Обход ограничения: **До 6 с подключенной на каждый базовый аккаунт подпиской Telegram Premium Использование неофициальных Telegram-клиентов от сторонних разработчиков.**

4. _Суммарное количество чатов / групп / каналов / ботов в которых можно состоять_

> ✅ Ограничения: **Максимально 500 штук**
> ✅ Обход ограничения: **До 1000 с подключенной подпиской Telegram Premium. Покинуть одни каналы / группы и вступить в новые. Лимит учитывает также созданные вами чаты, группы, каналы.**

5. _Количество публичных (со ссылкой) каналов / групп, которое можно создать на 1 аккаунт_

> ✅ Ограничения: **Максимально 10 штук**
> ✅ Последствия превышения лимитов: T**elegram предложит сделать какой-либо канал/группу частным**
> ✅ Обход ограничения: **До 20 с подключенной подпиской Telegram Premium**

6. _Количество закрепленных чатов / групп / каналов / ботов_

> ✅ Ограничения: **Минимально нет максимально 5 +5 секретных чатов**
> ✅ Обход ограничения: **До 10+5 секретных чатов с подключенной подпиской Telegram Premium. Установить один из неофициальных Telegram-клиентов от сторонних разработчиков. В некоторых лимит расширен до 100 шт. Создать папки (напр., каналы, личные, работа) и в каждой можно закрепить еще +5.**

7. _Количество закрепленных чатов / групп / каналов / ботов в архиве_

✅ Ограничения: **Минимально 0 максимально 500 штук**

8. _Срок до самоуничтожения учетной записи при неактивности в аккаунте_

> ✅ Ограничения: **Минимально 1 максимально 12 месяцев**
> ✅ Последствия превышения лимитов: **Аккаунт автоматически деактивируется с удалением всех данных.**
> ✅ Обход ограничения: **По умолчанию значение установлено на 6 мес. Достаточно 1 раз до окончания срока авторизоваться в аккаунте, чтобы счетчик обнулился. За месяц до самоуничтожения в каналах, где данный аккаунт создатель, начинают автоматически публиковаться технические предупреждения о том, что канал скоро останется без владельца.**

9. _Спам-блокировка: на отправку сообщений другим пользователям, на отправку сообщений в публичных группах, на создание публичных групп и каналов. Данное ограничения может автоматически выдаваться новорегам. По нашему опыту, это происходит в тех случаях, когда используется телефонный номер ранее получавший спам-блок, но прежний владелец деактивировал аккаунт._

> ✅ Ограничения: **Минимально 48 часов максимально навсегда**
> ✅ Последствия превышения лимитов: **Срок ограничения зависит от тяжести нарушения и давности регистрации аккаунта. Как правило, для первого случая действует минимальное ограничение (блокировка). Повторное нарушение может вылиться в более серьезное наказание, а особо отъявленные спамеры рискуют быть заблокированными навечно (перманентный бан), либо совсем лишиться доступа к аккаунту (деактивация, бан аккаунта).**
> ✅ Обход ограничения: **Дождаться окончания срока блокировки либо написать в техподдержку через официального бота @spambot (следуя инструкции) или на почту recover@telegram.org, если вы точно уверены, что блокировка ошибочная. В серьезных случаях никак.**

10. _Срок снятия бана с номера телефона при удалении аккаунта_

> ✅ Ограничения: **До 6 месяцев**
> ✅ Последствия превышения лимитов: **При попытке зарегистрировать аккаунт на забаненный номер Telegram выдает соответствующее уведомление**
> ✅ Обход ограничения: **Подождать / Никак**

11. _Срок высвобождения username при удалении аккаунта владельца_

> ✅ Ограничения: **Минимально 6 месяцев максимально 6 месяцев**
> ✅ Последствия превышения лимитов: **При попытке установить занятый username Telegram выдает соответствующее уведомление**
> ✅ Обход ограничения: **Подождать / Никак**

12. _Срок сохранения username за предыдущим владельцем, так называемая защита от перехвата username при их смене. Распространяется на все username (личные, каналы, чаты)_

> ✅ Ограничения: **Минимально нет минимума максимально ~ от 15 до 30 минут**
> ✅ Последствия превышения лимитов: **При проверке username Telegram сообщает, что он свободен, но при попытке его установить появится уведомление FLOOD_WAIT**
> ✅ Обход ограничения: **Подождать / Никак**

13. _Количество телефонных номеров, которое можно импортировать в контакты аккаунта с корректным определением статуса регистрации номера в Telegram_

> ✅ Ограничения: **Минимально 1 максимально 210 номеров**
> ✅ Последствия превышения лимитов: **После того, как появится запрет на импорт контактов, можно будет добавлять только по 5 новых номеров в день. Остальные номера, которые импортируются, будут выглядеть так, будто они не используют Telegram, даже если это не так.**

14. _Длина поля "Имя" для аккаунта_

> ✅ Ограничения: **Минимально 1 максимально 64 знака**

15. _Длина поля "Фамилия" для аккаунта_

> ✅ Ограничения: **Минимально 1 максимально 64 знака**

16. _Количество сохранённых GIF_

> ✅ Ограничения: **Минимально 0 максимально 200 gif**
> ✅ Обход ограничения: **До 400 с подключенной подпиской Telegram Premium**

17. _Длительность видеоаватара_

> ✅ Ограничения: **Минимально 1 максимально 10 секунд**

18. _Размеры видеоаватара_

> ✅ Ограничения: **Минимально 0 максимально 800x800 px**

19. _Суммарное количество чатов / групп / каналов в которых можно быть создателем (публичные+приватные)_

> ✅ Ограничения: **Один пользователь может создать до 8 открытых каналов и до 500 закрытых. Подписаться также разрешается максимум на 500 групп.**

20. _Срок холда на завершение других активных сеансов при авторизации в аккаунт с нового устройства_

> ✅ Ограничения: **24 часа — срок, в течение которого при авторизации в аккаунт с нового устройства нельзя завершить другие активные сеансы в целях безопасности.**
> ✅ Обход ограничения: **Подождать**

21. _Количество передач прав владельца/создателя группы/канала_

> ✅ Ограничения: **Минимально 0 максимально 10 часов**
> ✅ Последствия превышения лимитов: **Сначала на 5 минут выдается flood wait после 5 передач подряд. После чего можно передать еще 5 штук. Затем на этапе ввода пароля 2FA появляется уведомление «Слишком много попыток. Попробуйте позднее.»**
> ✅ Обход ограничения: **Подождать / Держать (группы / каналы) и передавать их с разных аккаунтов**

22. _Количество проверок username на занятость с одного аккаунта_

> ✅ Ограничения: **Минимально 0 максимально ~200 запросов в сутки.**
> ✅ Последствия превышения лимитов: **Выдача некорректного статуса занятости username, т. е. даже если username свободен, Telegram будет показывать, что он занят.**
> ✅ Обход ограничения: **Подождать сутки / Использовать другой аккаунт**

23. _Срок, после которого установленный username на аккаунте / канале можно выставить на торги на Fragment.com_

> ✅ Ограничения: **Минимально 15 максимально нет ограничений**
> ✅ Обход ограничения: **Подождать, не меняя username**