# Экспорт таблицы базы данных

Для экспорта и дальнейшего импорта нужной вам таблицы, откройте базу данных **software_database.db**, выберите нужную таблицу.

Если вы используете другую версию для работы с базой данных, то внешний вид у вас может отличаться, но принцип не меняется.

После того как вы выбрали нужную вам таблицу, например, members. Нажмите на файл – экспорт – Базу данный файл SQL…

После нажатия на **Базу данный файл** **SQL****…** программа **SQLiteDatabaseBrowser** попросит проверить вас или выбрать нужную таблицу, если все верно, то нажмите кнопку **Save**

После нажатия кнопки Save программа вас спросит о пути сохранения файла, вы можете выбрать любое удобное для вас место.

После проделанных действий вы экспортируете вашу таблицу базы данных в отдельный файл, для дальнейшего импорта в нужную базу.
# Импорт таблицы базы данных

Для импорта таблицы базы данных нажмите на файл – Импорт – База данных из файла SQL…

Далее вас программа **SQLiteDatabaseBrowser** попросит указать путь файла базы данных, которого вы будете импортировать.

После того как вы выбрали нужный файл, который нужно импортировать программа у вас спросит о создании нового файла базы данных, нажмите на No

После проделанных действий вы импортируете базу данных в вашу базу.

Начиная с версии с версии программы 0.4.4 от 12.06.2022 г. файл с parsing списком **members****.****db** и **groups** **and** **channels****.****csv** объединился в один **software****_****database****.****db**

**Установка или проверка недостающих библиотек**

После переноса файла **software_database.db** и аккаунтов с папки **accounts** в новую папку **setting_user/accounts перейдите в папку** перейдите в папку **setup** и запустите **Установка.bat**, для установки недостающих библиотек

Как только вы все действия проделали в соответствии с документацией, то программа 100% у вас запустится. Если программа не запустилась, значит вы потеряли какие-то файлы.

Теперь самое важное, что не нужно делать.

НЕ НУЖНО КОПИРОВАТЬ ВСЕ ФАЙЛЫ НОВОЙ ВЕРСИИ ПРОГРАММЫ И ВСТАВЛЯТЬ В СТАРУЮ, ПРИ ЭТОМ НАЖИМАЯ КНОПКУ ЗАМЕНИТЬ, ТАК ВЫ ПОЛУЧИТЕ ОШИБКУ.

НЕ НУЖНО ПРОГРАММЕ ПОДСОВЫВАТЬ ЛЮБЫЕ ФАЙЛЫ С ПОХОЖИМ НАЗВАНИЕМ, И ДУМАТЬ, ЧТО ВСЕ ЗАРАБОТАЕТ. НЕ НУЖНО СНАЧАЛА ЧТО-ТО МЕНЯТЬ, А ПОТОМ ЧИТАТЬ ДОКУМЕНТАЦИЮ.

НЕ НУЖНО СОЗДАВАТЬ ПОРТАТИВНЫЕ ВЕРСИИ [Telegram](https://telegram.org/) РЯДОМ С ПРОГРАММОЙ, ЕЙ СОВЕРШЕННО ВСЕ РАВНО ЕСТЬ ОНИ ТАМ ИЛИ НЕТ, ЭТО БЫЛО СДЕЛАНО С ЦЕЛЬЮ ВАШЕГО УДОБСТВА, ТАК КАК Я НЕ ЗНАЮ, КАК ВЫ БУДЕТЕ ИСПОЛЬЗОВАТЬ ПРОГРАММУ

Если что-то сделали неправильно, то у вас есть всегда старая версия. Если выкладывается новая версия, то она всегда проходит множество тестов как пользователями и лично мной.

    
**Пройдемся по функциям программы:**
# Открытие parsing файла software_database.db

Вы также можете и открывать файл **software_database.db,** программу для открытия файла **software_database.db** скачать можно с сайта https://sqlitebrowser.org/ Выбирайте наиболее подходящую для вашей системы. Для удобства работы с файлом задайте программу по умолчанию. Прочитать инструкцию можно выше.

После parsing программа выдает такие данные:
- **Username –** username пользователя, в редком случае бываю боты
- **Id –** это id у каждого свой (уникальный)
- **access hash** **–** уникальные данные для каждого пользователя
- **name –** имя пользователя (Вася Петров, или СаМаЯ КрАсИвАя)
- **user phone** **–** номер телефона, если он не скрыт
- **photo_id** — показывает id фото, если в ячейке нет id, то и у аккаунта нет фото
- **online at** **–** когда последний раз был онлайн, если времени онлайн нет, то скорей всего с долей вероятности в 80 %, у пользователя стоят настройки приватности
- **photos id** – если id отсутствует, значит у профиля нет фото
- **target group** **– группа с которой parsing (будет записана ссылка)**

Полное имя файла **software_database.db** Программу для работы с базой данных можно скачать на сайте https://sqlitebrowser.org/dl/

Выбирайте наиболее подходящую для вашей системы.